تمـــت الترجمــــة بواسطـــــة
"دينـــــــا درويــــــــــش"
"من خلال تمرون في مدينة الويل.
" من خلالي تمرون
إلى ألم أبدي.
"من خلال الناس الذين فقدونيهم من أجل a.
" انتقل مؤسس العدالة
من نسيجي
"لتركيبي كانت مهمة
من السلطة الإلهية ،
" الحكمة العليا ،
والحب البدائي.
"قبل أن تخلق أشياء
لا شيء،
" حفظ الأشياء الأبدية
"والأبدية أنا تحمل.
التخلي عن كل أمل لك جميعا
من يدخل هنا
والآن لقد استمعت
إلى تلك القراءة القوية ،
يمكن لأي شخص أن يقول لي
لماذا جحيم دانتي
لا يزال مهم جدا اليوم؟
هل أنا لأتخلي عن كل أمل؟
لورانس.
لأنه يتخيل الجحيم.
نعم.
نعم ، لأنه يتخيل الجحيم.
لقد شاركنا نسخة من
خبرة الرجل و
علاقته بالوجود.
بخطاياه. بكل ما هو غير خالد
أعني ، كلكم يأتون إلى هنا ،
ايها السيدات والسادة
لتضيع في الكلاسيكية و
تكون مستوحاة من سادة كبار
ولكن أيضا لتبدأوا من جديد و
تحاولون فهم انفسكم بأنفسكم
النزول الى الجحيم.
لذلك ، بدلا من التحليل
النقدي المعتاد لجحيم دانتي ،
أود منك أن تزودوني بـ
اقتراح شعري بديل  .
إلى جحيم دانتي
بنفسكم
كفاحك ،
مخاوفك ، ذنوبك .
مهما كانت
أوه ، واه...
أريد ذلك بحلول يوم الاثنين.
نعم ، عطلة نهاية أسبوع جيدة.
حسنا
شكرا.
- هل اسمتعت به؟
-نعم فعلا.
حقا؟
أوه ، مرحبا ، سوزان. شكرا.
ألست أنت أبرد
أستاذ بينهم جميعا؟
حبيبي ، أنا لن أجرؤ علي
أخذ هذا اللقب  منك.
حسنا ، أنا لم أقم بنشر كتاب فحسب.
لقد ساعدت بشكل واضح.
لا داعي للقلق ،بحلو الوقت من الأسبوع القادم
سيكونوا قد نسوا
هناك عشان في بيتي اللية
اخترت الأساتذة فقط.
ارجوك تعال.
آه ، أخشى أنني لا أستطيع الليلة.
انا عندي خطط اخري
-خطط؟
-هممم.
أتصور أنهم لا يبقون
في المنزل لتصحيح الامتحانات.
ليس بالضبط.
- عطلة نهاية أسبوع جيدة.
-و انت ايضا.
هل تمانع في إعطائي
توصيلة ، ياأستاذ؟
- هل أنت نائم؟
-ممم
لماذا رائحتك جيدة جدا؟
أود أن أبقى هكذا .
إلى الأبد
لا تتحرك ، فقط ابقي هنا.
لا أعتقد أن ناشري سيكون سعيدًا بشأن ذلك.
لديه كتّاب آخرين ، سوف يتجاوز الامر.
سوف تضطرين إلى
التخلي عن الذهاب إلى الجامعة.
-همم. انا لا امانع
-لا تمانعين في ذلك؟
لا
لن نكون قادرين أبدًا على
ممارسة الجنس مرة أخرى.
إذا كان ذلك فقط ، فإننا سوف تتحرك.
كم طالت وجودنا مع بعض؟
أنا لا أعرف، ما يقرب من عام؟
ثلاثة عشر شهرا.
- ثلاثة عشر شهرا؟
-ممم
ولا أحد يعرف.
إذن؟
هل تحبني يا صامويل؟
ما هذا السؤال؟
-لا تضحك. انا جادة
-حسنا...
أعني ذلك.
إذا كنت تحبني ، فإنك لن
تختبئ من الجميع طوال الوقت.
لا
ولكن بعد ذلك الجامعة بأكملها
ستقوم بالنميمة عنا.
هل هذا ما تريد؟
انا فقط لا أريد هذا الوقت
ان ينتهي
وانا ايضا
اذا. اوعدني
سوف تحبني للأبد.
حسنا.
قلها.
أعدك.
ليس هكذا ، قلها.
سأحبك للأبد.
الي اللقاء.
يا مرحبا.
مرحبا.
أنت جائع؟
مازلت تحبني. أليس كذلك؟
♪ انتظرت باب الكنيسة ♪
♪ لكنك لم تكن داخل ♪
♪ بدأت أجراسهم p
♪ في صمت ♪
عذرا ، أنت تعرف...
♪ بدأ المطر في ترشيش ♪
عزيزي
لقد نفذ طعام القط ، لذلك
أنا على الخروج.
ماذا تقول ، أنا التقط
بعض الوجبات الجاهزة في طريق عودتي؟
لا ، لا.
يا إلهي ، ماذا فعلت؟
بيتريز؟ بيتريز ، هيا!
انتظري، انتظري، ، انتظري،!
انتظري،!
ماذا فعلتي؟ !
أوه ، اللعنة! أوه ، اللعنة!
حبيبتي ، هيا.
لا!
هيا!
هاانت ذا
فارغة.
أنا أعلم ، ولكن هذا هو المرجع ،
وهذا ما أقوله.
فاتني ذلك ، ربما. يا سيدتي
هل تعتقد أنك تستطيع أن تدبر الامر وحدك؟
نعم ، بالتأكيد ، سوف الحق بك في وقت اخر.
مرحبا.
كنت أفكر أنني لن أراك أبدا هنا مرة أخرى.
حسنا ، أنا متأكد من أن هناك بعض الناس...
سيكونوا مسرورين لو هذا هو الحال
لا أعتقد أن هذا صحيح.
كيف حالك؟
هل لا يزال هذا العرض لـ
العشاء قائمًا؟
بالطبع.
♪ تلك الفتاة الصغيرة
من خمسة أقدام اثنين ♪
♪ الأشياء المدهشة
التي يمكن أن تفعل ♪
يبدو مخيف.
منذ متى وأنت
تمتلكهم؟
كل ليلة
للماضي... ثلاثة أسابيع.
هل ترى أي شخص
لمساعدتك في هذا؟
أولا ، كان لدي
مستشار للحزن لكنني قررت
أن هذا لم يكن لي.
.. انا متاكد انه حدث لك أن
قد يكون لهذه الأحلام
شيء متعلق به
ما حدث
المرأة في أحلامي
لا تبدو مثل بيتريز.
لا ، ما أعنيه هو مثل ان رأسك
تحاول التخلص من
الألم الذي بداخلك
كما تعرفين ، العلاج.
ليس له علاقة بهذا. حسنا؟
هل كتبت أي شيء؟
ليس لدي ما أقوله.
اوف
اكتب عن حلمك.
، بالتأكيد. سأصبح
كاتب رعب.
ما هو الخطأ في ذلك؟
كتّاب الرعب مثيرون.
هيا.
الشعراء يتضورون جوعًا.
أوه ، بخصوص المذكرة ،
اشتريت ذلك لعيد ميلادك
ثم اختفيت ، لذلك...
في وقت متأخر أفضل من عدمه.
عيد ميلاد سعيد لك.
افتحه.
الآن ، هذا هو ما أسميه الضغط.
تعال ، استخدمها ل
قائمة البقالة الخاصة بك.
أو لتصحيح الامتحانات.
أنت أستاذ ، أتذكر؟
أستاذ جيد ، لذلك.
لماذا لا تتوقف عن تقطيع أظافرك؟
اللعنة عليك.
هل اشتقت لي بالفعل؟
هل أنت في البيت؟ صامويل؟
نعم ، عدت للتو.
قم بتشغيل التلفزيون.
قناة الأخبار المحلية.
سريعا.
- لماذا؟
- فقط افعل ذلك.
- افعلها!
- حسناً ، حسنًا.
هل لديك هذا؟
لقد هزت جريمة القتل العالم الهادئ
- نعم.
- ضاحية هادئة في بولزبريدج
قال متحدث باسم جاردا
أنه تم العثور على الجثة مضروبة بشدة
في القصة الثانية
محاطة بما يبدو أنه دائرة بيضاء مؤقتة على الأرض
جاردا تعتقد أن الحدث يبدو كقتل طقوسي.
صامويل؟
- تحقيق شرعي عن كثب
- صامويل؟
لتأسيس الدورة الدقيقة للأحداث
جارية حالياً.
لقد قتلت قبل بضعة أيام.
وعلى ما يبدو وجدتها عاملة تنظيف
عندما وصلت في الصباح.
حسنا.
كانت سيدة إيطالية
واسمها ، اه...
اسمها ليديا جاريتي
وهذه هي المرأة
التي رأيت في أحلامي.
هذه هي. انا متاكد.
صامويل ، هل تدرك
كيف هذا لا يصدق؟
نعم.
لقد حلمت بشيء كان سيحدث قبل أن يحدث.
قبل ان يحدث
وهذا ما يسمى
حلم نبوءة.
لكن لماذا أنا؟ لماذا ا؟
- أنا-أنا لا أعرف حتى هذه المرأة.
- أنا لا أعرف.
يجب أن يكون هناك تفسير.
سوف نعرفه
لا ، لن نفعل ذلك.
هذه ليست واحدة من
مغامراتك الباطنية.
هذه المرأة ميتة.
هذا حقيقي.
ورأيت كيف حدث ذلك.
حقا؟ ماذا ستفعل؟
من من ستتحدث - الشرطة؟
ماذا ستقول؟
"مرحبًا ،ايها المفتش ، أم...
" أعرف ما حدث لـ
الإيطالية في بولزبريدج.
"لم أكن هناك ، لكنني رأيت ذلك في حلمي."
هل تدرك كيف تبدو؟
إنه جنون.
انتظر!
توقف!
- لا!
-توقف!
لا! من فضلك لا تؤلمني!
من فضلك لا تؤذيني.
أنا لن أؤذيك.
فقط أخبريني ما الذي تفعليه هنا.
هل أنت شرطي؟
لا .. لا .. أنااا ...
انتظري ، من أنت؟
هل كنت تسرقين؟
لا
لا ، أنا...
رأيت ما حدث
إلى تلك... المرأة على شاشة التلفزيون.
هل تعرفيها؟
لا لا ، لا.
لماذا اذا؟
ماذا عنك؟
إذا لم تكن مع
الشرطة ، اذا...
أنا أعرف فحسب.
لقد حلمت به
أيضا ، أليس كذلك؟
يجب عليك رؤية شيء .
اتبعني.
يا الهي
لاحظت أي شيء مختلف؟
أدركت بمجرد دخولي.
ان هناك شيء مفقود
- هناك.
-نعم فعلا.
تلك الرفوف.
كان هناك...
- كان هناك باب.
-بالضبط.
كن حذرا.
أوه ، اللعنة.
إنها البطارية.
-معي بعض الكبريت
-حقا؟
- ها نحن ذا.
-شكر.
أوه ، الهي.
لماذا تحافظ على حوض السمك هنا؟
لا أعرف.
هناك ...
يوجد شيء ما هناك.
ما هذا؟
هيا نكتشف
نوع من النقش علىه.
ترى الوحش الذي جعلني أتركه جانباً
انه... انها كلمات دانتي.
نعم ، هذا صحيح.
من قتلها كان
يبحث عن شيء ما.
لقد رأيت المنزل.
ممكن ان يكون هذا ما يبحثون عنه
ولكن أرادتنا أن نجدها.
ولهذا السبب كان لدينا نفس الحلم.
فكر في الأمر.
اللعنة.
دعنا نذهب.
على عجل!
انت!
توقف هناك!
توقف!
غدا في الساعة 7:00.
هناك قائمة انتظار.
الحلقة البيضاء كانت نوعًا
تجريبيًا
دائرة أدبية كانت
تستخدم للالتقاء هناك.
ويبدو أن بعض
مخاوفهم كانت أيضا
مقصورة على فئة معينة
لتؤخذ على محمل الجد.
شكسبير.
السوناتات المستحيلة.
لم يكن أي شخص قادرًا على فك رموزها.
- بما في ذلك شكسبير نفسه.
-همممم
ويقول إنها تم إملائها
له في أحلامه
- من سيدة الظلام.
-همممم
ميلتون... تخصصي.
يخبر عن تجربته
من مقابلة سيدة .
اسمها هيربيريا علي ضواحي فرنسا
مم.
ووفقا له ، كانت إلهامه
"ل"الفردوس المفقود
كيتس ، بليك ، المراجع لا حصر لها.
كلهم يشيرون إلى وجود
بعض الاتصال مع الملهمين
- دعوات رقم واحد.
-هممممم
رقم اثنين استدعاءات.
رقم ثلاثة. الاكاذيب
رقم أربعة. العقاب
رقم خمسة التنبؤ.
رقم ستة محاولات.
رقم سبعة الاختباء.
السيدات السبع.
نعم أسطورة الملهمين.
هل هناك المزيد؟
حسنا ، أصدقائك من الحلقة البيضاء
اخذوا الموضوع بعيدا جدا.
لسنوات نشرت
نظرياتهم
في جميع أنواع المجلات المتخصصة.
أولا ، في الأوساط الأكاديمية ، ثم في
المنشورات الغامضة الهامشية.
وفي جميعهم يدعون أنهم قابلوها.
ما هذا؟
إلهام الشعري مأخوذ من الطبيعة
في شكل امرأة.
كائنات خارقة
من شر لا يمكن تصوره.
السحرة الخالدة
تستحضر الشعر  .
من خلال استخدام تعاويذ
حسنا.
حسنا ، هل تعتقد
يمكننا العثور على هؤلاء الرجال؟
يمكن أن أدعو بيركلي
من خلال القسم
لكنني تعبت من كوني السكرتيرة.
ذهبت إلى هذا البيت
دون أن تخبرني.
انت وجدت كنز في حوض السمك
فجأة ظهرت فتاة
من العدم وأخذته.
لو كنت هناك ، لكان ذلك لم يحدث.
إذن ، هل ستساعدني في العثور
على هؤلاء الأشخاص أم ماذا؟
أمي!
ما هذا؟
لا شيء. فقط شيء وجدته
هل أنت منزعجة؟
ماذا؟
أنا لا أعرف ، انت تبدين غريبة
ماذا تقصد؟
لا ، حبيبي ، أنا فقط...
أنا فقط متعبة ، هذا كل شيء.
هل أنت ذاهبة للعمل هذه الليلة؟
فقط لبعض الوقت.
لكنني سأعود قريبا.
أعدك.
أوتدري؟
ماذا؟
ليلة أمس كانت الليلة الاخيرة
أنا لن أعود هناك مرة أخرى.
حقا؟
ابدا
ها هو شعر مستعار!
هناك خمسة منهم
لي بارلو. ماثيو عثمان. لورنس كولبرت. باري
ساتون. هربرت روشين
عظيم. هل يمكننا الوصول إليهم؟
انتظر.
طعن لي بارلو نفسه
قبل ست سنوات.
28مرة على وجه الدقة
أمام عائلته
ماثيو عثمان ،  مرض تنكسى غريب.
حيث تتدفق الأنسجة حتى تنهار الضحية
حتى الموت
لا يزال الأطباء لا يفهمون.
تم العثور على باري ساتون
على متن رصيف ميناء بورتلاند.
كان قد التهم من
في الداخل من قبل حشرة مجهولة الهوية.
والتفاصيل المثيرة للاهتمام هي.
وجدوا آية من بودلير
محفورة على جسده بسكين
لورنس كولبير اصبح مجنون.
طعن عدة أطفال .
كانوا في طريقهم الي المنزل
على بوابات المدرسة
أطلقت الشرطة النار عليه.
و تعرف ماذا؟
وجدوا ايات
موشومة على ظهره.
إذن ، يبدو أننا
ليس لدينا شهود متبقين.
انتهي الامر
لا ، لا ، لا ، لا ، انتظر.
قلت هناك...
ماذا عن هربرت راوشن؟
بيركلي ليس لديه أي سجلات له.
في الواقع ، لم يتعرفوا حتى على اسمه.
افعل ما يقال لك.
يا راشيل ،
يا لها من مفاجأة لطيفة.
سمعت أنك كنت متأخرة
مرة أخرى.
أنا آسفة. أنا لا أشعر بخير.
آه. هذا عار.
ولا أنا
هلا نظرت في هذا
انظر إلى هذا ، هذا الهراء
لا بد لي من اتخاذه.
نعم.
ولكن أنا لم أتأخر أبداً ، هل أنا كذلك؟
لا
قلت ذلك عندما
حصلت على 100 الف
سوف تعيديها لي.
هذا هو آخر ما عندي.
وماذا سأقول للناس
الذين احضروكي الي هنا ، ياراشيل؟
أنت لا تعرفهم
انهم..
انها أخبار سيئة.
هل تريدين تركنا؟
أنت؟ ملكة العاهرات؟
بعد كل ما عانيناه سويا.
الا نعتنى بك؟
أنت تفعل.
نعاملك جيدا؟
- أنت تفعل.
-همم؟
لا تتأخري مرة أخرى يا راشيل.
أبدا
لا ، لا ، لا ، لا.
هشش
وأنت مخطئة.
انهم 150 الف قيمة دينك لي
هذه هي الصفقة.
هل وجدت أي شيء؟
هناك.
ليست مفاجاة
دانكوين.
هذا هو هنا ، أليس كذلك؟
دانكوين في بلدة كيري
هل لا يزال بإمكانك الوصول إلى قاعدة بيانات
الجامعة الأيرلندية؟
لقد مات ، صامويل.
كلهم ماتوا.
نعم ، نعم ، نعم ،
ولكن انظر لنفسك.
لم يعثروا أبدًا على جسد.
نحتاج إلى معرفة ما إذا كان لديه
أي رابط مع الجامعة هنا.
الدكتوراه ، والمؤتمرات ،
الرسائل ، أي شيء.
نحن بحاجة لمعرفة موقعه بالظبط
اعثري على عنوان له يعيش فيه
من الأفضل أن تنتظر بعدي.
أنا أحبك.
دينو ، تعال لتناول طعامك!
تعال لتناول طعامك
دينو؟
كيف دخلت إلى منزلي؟
من خلال أنبوب التصريف.
أستطيع أن أفعل أشياء لا تصدق.
من الأفضل أن تخرجي
قبل أن أتصل بالشرطة.
نريد الإيماجو.
ما وجدته في الحوض.
إنه ملك لنا.
من أنت بحق الجحيم؟
انت اخذته من الماء.
يجب أن تكون الشخص الذي يعيده.
هذه هي القواعد.
اخرجي.
ماذا فعلتي بحق الجحيم؟
انت فعلت بـ--
سوف ألمس
حيثما أمكن
بعد الحزن الطويل  .
والألم
غدا
قبل منتصف الليل
25ميلا علي الطريق الشمالي
في جوي هيل
اظهر
ومعك الايماجو
صامويل؟
- سام؟
-اللعنة.
سام؟
صامويل؟
-افتح الباب.
-حسنا حسنا.
-  ثانية. انا قادم!
- سام؟
- ما مشكلتك؟
-آسف آسف.
هل أنت بخير؟
هل تحتاج مساعدة؟
نعم ، أنا فقط ..
سأقوم تنظيفه.
هل وجدت أي شيء؟
كما تعلم ، كنت على حق.
في منتصف الثمانينيات ،ترك راوشن
كرسيه في براون ليأتي إلى أوروبا.
قام بمختلف الدورات التدريبية
في الجامعات الإنجليزية
ثم انتهى
هنا في كورك.
حسنا ، هل لديك عنوان
من الملف في كورك؟
لا ، يقولون أنه عاش في الحرم الجامعي.
كان هناك عنوان في دانكوين
الذي ألغاه قبل أن يستقيل.
ماذا يبدو لك؟
يبدو لي وكأنه شخص يختبئ.
يبدو أنه يجري خائفا
هل لديك عنوان؟
- اسمح لي بالقيادة.
-لا لا لا لا.
- لا ، أنا ذاهب وحدي.
-ماذا؟
-سوزان...
-أعتقد أننا كنا في هذا معا.
سوزان!
انظري إلى كل هذا.
هل تعتقد أن هذا كل هذا مجرد مصادفة؟
من يقترب من هذا. يؤذي
- أنا أعني ذلك! انتهى.
-حسنا.
أنت تخيفني الآن.
فقط أفعلي ما أقول ، حسنا؟
صباح الخير.
اسمي صامويل سالومون.
أنا من الجامعة.
وكنت أتمنى...
التحدث مع الأستاذ راوشن.
الأستاذ مات.
أنا أعلم.
أخبره أن الأمر بخصوص
الحلقة البيضاء.
تعال.
اسمي صامويل سالومون.
أحتاج للتحدث معك.
عن ليديا.
ليديا جاريتي.
كيف عثرت علي؟
لقد وجدت هذه الصورة
من منزلها.
ليديا ماتت.
لقد قتلت
قبل ثلاثة أيام.
ما الذي تريده؟
أريدك أن تخبرني
ما تعرفه.
عنها.
حول الحلقة البيضاء.
غرق السفينة الوهمية.
ما الذي تختبئ منه؟
سبع سيدات هناك.
هذا هو ما جئت إلى هنا
للحديث عنه، أليس كذلك؟
لقد أمضينا سنوات في العثور على هذا.
لقد كان هاجسا.
ما هذا؟
سجلت ليديا هذه اللحظة.
فقط قليلا... مظاهرة.
مظاهرة من ماذا؟
من هم.
انتظر لحظة.
هل تقترح أن...
- أن تكون ليديا...
- نعم ، سيد سالومون.
هي التي تنبئ.
"هكذا أكثر وأكثر
" ومع ذلك أنت تحبني ولا تسمعني
"ولا تذوب أبداً
" الحب لا يسكن في إرادتنا "
"ولا يمكنني إلقاء اللوم عليك ،
على الرغم من أنه يكون الكثير الخاص بي
" بقوة ، بخطأ ،
بالباطل ، مازلت أحبك "
ما هو ذلك بحق الجحيم؟
هذا ما يفعلونه.
الملهمات تلعبن بالكلمات
ويستخدمن الشعراء لاختراق عالمنا.
الإلهام.
هذه الآيات تبدو جميلة
مثل غيرهم. أليس كذلك؟
لكنهم أفخاخ.
ما هذا؟
يبدو أنها غير ضارة ، أليس ذلك؟
لكنها تقتل
كل ما أحب.
االأصدقاء.
طفل.
ثم طفل آخر.
ثم آخر.
كل شيء.
ليديا ليست مشكلتك.
عليك ان تقلق من الاخرون
امنحهم ما يريدون ..
في أقرب وقت ممكن
إفعل كما أقول
لا أستطيع
لا أملك ما يريدون.
اذا...
اركض هاربا
أمي ، هذا هو الأكبر ،
الأصعب  واكثر الاجسام ضخامة...
احزم اغراضك
- علينا الذهاب.
-أين؟
لا أعلم. سوف نرى.
لكن لماذا؟ هذا منزلنا.
لا ، حبيبي ، ليست كذلك.
أسرع من فضلك.
عفوا.
كيف حالك؟
-أنا ...
-هاى.
لقد أغلقنا
نعم ، مرحبا ، اه...
أنا أتساءل إذا كان يمكنك مساعدتي.
انا ابحث عن فتاة.
اخرج.
لا أريد أي مشكلة. أنا
بحاجة إلى معرفة أين يمكن أن أجد...
ما هي مشكلتك؟
لا بأس ، لا بأس.
- من أنت بحق الجحيم
-أنا فقط أبحث عن فتاة.
أعتقد أنها تعمل هنا.
شعر الداكن ، وعيون خضراء ،
لهجة أوروبا الشرقية.
راشيل ، بالطبع.
راشيل؟
هل تعتقد أنك أول شخص
ياتي للبحث عنها؟
لا أعرف كيف تجعلكم تفقدون عقولكم .
لا ، لا ، لا ، لا.
لم اكن هنا من قبل
لقد قابلتها منذ بضعة أيام.
نحن...
انظري ، أنا حقا بحاجة
إلى معرفة مكانها.
أحتاج للتحدث معها.
من فضلك ، الامر مهم.
أنت الرجل صاحب الأحلام.
هل ...
أخبرتك عني؟
انظري ، إنها في خطر.
أنا فقط أريد أن أحاول مساعدتها.
من فضلك.
حسنا
انها تعيش في واحدة من تلك الشقق
في حديقة سانت تيريزا
أعتقد أنها الاخيرة.
هذا كل ما اعلم.
شكرا لك.
- ماذا تفعل؟
-احزم اغراضي.
كنت أقصد ملابسك ،
ضع ملابسك.
لكنني لا أستطيع ترك أغراضي هنا يا أمي
سأشتري لك ألعاب أخرى ، اوعدك.
لكنني لا أريد ألعاب أخرى.
فقط اختر واحدة.
المفضلة لديك ، حسنا؟
هذه؟
لا ، هذا كبير جدا.
هذه ، من فضلك؟
لا ، يا حبيبي ، هذا أكبر.
ضع هذا عليك
أنت مستعد؟
هيا.
شش.
مرحبًا يا راشيل.
هل نسيت من حصلت على هذا القرف؟
اذهب إلى غرفة النوم.
الآن! الآن! اذهب!
مطيع جدا؛ أليس هو؟
لم احصل علي هذا منك
ماذا تريد؟
كنت أبحث عن جواز سفرك.
كنت أريد أن ، أردت
الحفاظ على كلمتي.
ولكن أتعلمين؟
لم أتمكن من العثور عليه.
من فضلك لا تؤذينا، لا تؤذي ابني.
حبيبتي ، ما الذي تستغليني من اجله ، هاه؟
ماذا تأخذين مني؟
الليلة ، أنا  اتيت في سلام.
الليلة ،
تعالي الي النادي ،
لدينا بعض من المشروبات ،
ننسي كل شيء.
نعم؟ هم؟
أولاً ، راشيل ، أنت وأنا سوف
نتحدث قليلا. حسنا؟
حتى يمكننا تصحيح الامور.
من فضلك!
من فضلك ، من فضلك ، لا!
سخيف معرفة كيفية عمل الأشياء هنا.
يا فتيان.
أنا أبحث عن فتاة.
شعرها قصير داكن ، إنها جميلة جداً.
هل أنت شرطي؟
هل تعرفها؟
ستفعلين كما قيل لك يا راشيل.
سوف  تفعلين كما قلت لك
او سيؤذي ابنك
وأنت لا تريدين ذلك. أليس كذلك؟
هل تعرف الآن؟
أنت تسببين الكثير من المتاعب ، يا راشيل.
وأنا لا أريد أي مشاكل.
هل تفهمي؟
-أنا أفهم...
- انزلي هنا!
راشيل؟
إنه صامويل ، الرجل الذي
قابلته في منزل غاريتي.
راشيل؟
ريتشيل ، أعرف أنك هناك.
أمي؟
راشيل ، لقد سمعتُك
أعلم أنك هناك يا راشيل.
راشيل؟
لقد حاول قتلنا.
ماذا؟
ساعدنا.
هل أنت شرطي؟
لا
أنت لست أول شخص يسألني ذلك.
أتظن أنني أبدو
مثل شرطي؟
، ليس حقا.
هل تعرف ما أريد
أن أكون عندما أكبر؟
لا ، ماذا؟
رائد فضاء.
حسنا ، أو عالم فلكي.
للذهاب إلى كوكب المشتري...
في رحلة استكشافية.
هل تعلم أنهم لم يرسلوا أي شخص لاستكشافه؟
حسنا ، ربما هم
ينتظرون لإرسالك انت.
حتى تتمكن من أن تكون الأول.
تعال ، يا صديقي.
وقت النوم.
هل هو نائم؟
نعم.
شكرا لك.
-اسمع ، هذا الرجل...
- أنا لا أريد أن أعرف.
لا أعرف من أنت
يا راشيل.
ولا ضرر في ذلك
أنا فقط أريد هذا.
ولقد حصلت عليه.
لكنك ساعدتنا.
كان يمكن طلب الشرطة. كان يمكنك
اخذ هذا والرحيل ولكن
لكنك احضرتنا الي هنا
أنت رجل جيد.
أنا رجل خائف.
هذا ما أنا عليه.
وحزين قليلا.
لماذا هذا مهم جدا؟
كل ما أعرفه هو أن
هناك شخص
على استعداد لفعل أي شيء
لاستعادتها.
الناس الذين قتلوا ليديا.
لا يهم.
تلك المرأة أرادت منا أن نجدها.
وأنا على يقين من ذلك.
لقد أرادت منا أن نجدها ، رائعة.
عثرنا عليه.
والآن أنا سأعيدها.
نهاية القصة.
ثم ماذا؟
لقد قتلت رجلا.
هم سيأتون ورائي.
ثم يرحلون.
لا استطيع.
ليس لدي شيء.
انا لا امتلك مكان لاذهب اليه.
لديك ابنك.
لا يزال بإمكانك تغيير حياتك.
ماذا عنك؟
لقد حان الوقت.
أنت لن تعود.
هل أنت؟
ابق هنا.
ولا تفتحي الباب
لأي شخص.
- مرحبا؟
السيد. سالومون ، هذا هو روسين.
هناك شيء ما
لم أخبرك به
أرسلت ليديا لي رسالة
قبل بضعة أشهر.
لم أسمع منها منذ سنوات ، لذلك كنت خائفة.
ظننت أنه سيكون هناك شيء شرير في كلماتها
آه ، أستاذ ، أقدر
انك اتصلت بي ، ولكن...
أنت لا تفهم.
أعتقد أن ليديا عرفت أنك كنت قادم لرؤيتي.
أعتقد أن الرسالة كانت من أجلك.
أستاذ ، اسمع ، لقد انتهى...
مرحبا مرة أخرى ، أستاذ.
استاذ--
سيد سالومون.
هذا يوم مروع.
مرحبا ، سيد سالومون.
كنا نتوقع قدومك.
من أنت؟
هي من تثير.
بعض الناس يدعونني هيربيريا
ولكنه يبدو
رنان قليلا. ألا تظن ذلك؟
يمكن ان تدعوني جاكلين
إنه اسم فرنسي.
هل يعجبك؟
لا
أنت رجل وقح.
هذا لا يليقه شاعر.
أنا لست شاعرا.
واحد تخلى عن الكتابة.
يا لها من مضيعة
إذا كنت تعرف فقط ما الذي فاتك.
هناك كلمات ل كافافي
يمكن أن تنتج بثور مملوءة بالقيح.
وارتفاع في درجة الحرارة
وكلمات قصيرة جدا لنيرودا يمكن أن
ينفجر مثل محطة نووية.
بوم!
الشعر يمكن أن تفعل أشياء لا تصدق.
لم أذهب إلى هنا
لمشاهدة الحيل.
لا ، بالطبع لا.
لدينا أمور لنتعامل معها ، أليس كذلك؟
أولا ، عليك أن تعطيني كلمتك.
لن تضر بنا.
هل لديك شروطك الخاصة؟
يجب عليك التوقف عن شرب
ويسكي ، سيد سالومون.
الفتاة والطفل. لا أحد.
إذا أعطيتك ما تريد ،
أنت نسيت امرنا
إلى الأبد.
أريد أن أراه.
اوعد...ني
وسأقدم لك.
أعدك.
هذه ليست الايماجو.
مجرد صدفة.
هل جئت لخداعنا يا سيد سالومون؟
حسنا ، شخص ما فعل. إنه واضح.
يبدو أن الفتاة الخاصة بك
لا يمكن الوثوق بها.
احضر لنا الايماجو يا سيد سالمون
ولكن لا تتوقع الرحمة الآن.
صامويل؟
راشيل ، افتحي الباب.
من انت؟
أنت تعرفي من أنا.
يرجى فتح الباب ،
يمكنهم رؤيتي هنا.
ليديا.
انت بدأت تتذكر.
لا ، ولكن...
لا ، هذا مستحيل.
رأيتك تموت.
كان عليهم أن يصدقوا ذلك.
لماذا؟
ما زلت لا تتذكر ، ولكنك ستتذكر
طفلي؟
لا.
لا ، لم يكن ذلك بسبب طفلك.
كان ذلك عذرا.
كان بسببك.
أنت أنت مختلف.
لقد كنت دائما مختلفا.
يمكنك أن تشعر بالأشياء.
لن يستطيعوا الشعور أبدا
هذا هو السبب في أنهم يحسدونك.
ماذا عنك؟
أنا معك.
لدينا خطة.
هذا هو السبب في أنني هنا.
هل تريد أن تتذكر؟
نحن محظوظون جدا أن
جاء رجل غير مهم.
صامويل.
جاكلين الان في حيرة
لا أفهم ماذا يجب أن يفعل مع أي من ذلك.
انت اتصلت به.
مع الأحلام ،
مثلما دعوتني..
نعم. صحيح.
كيف نسيتني
من أنت؟
امسكتك.
لا تتذكرني؟
تلك التي تكذب
يمكنك أن تقول
أنا خارج الممارسة.
ماذا تريد؟
أنت تعرف بالضبط ما أريد.
لا يمكنك اخذ ذلك.
لا يمكنك أخذها مني.
أتذكر القواعد.
بالطبع. القواعد.
تلك التي لا تتبعها.
ولكن هذا ليس سبب وجودي هنا
أمي؟
عد إلى السرير ، يا صديقي.
ستة. أين الستة؟
إنها... من يعاقب.
لقد كنت أتوقعك
لفترة طويلة.
يجب أن تبقى الأسرار ، ياأستاذ.
يجب ان تكون قد تعلمت ذلك
لا ترهق نفسك.
هذا هو ييتس.
لن يسمح لك بالتحرك.
لا تخف.
هذا قصير جدا.
ولكن سوف تبقيك على قيد الحياة لساعات.
لم نكن نريدك أن تفوت أي شيء.
ماذا هذا الهراء؟
ستة.
ماذا فعلت؟
ماذا فعلت بحق الجحيم؟
أخذوا ابني.
ماذا؟
أردت فقط هذا الشيء.
- لماذا لم تعطيني إياه؟
-لم أستطيع.
تذكرت.
عن ماذا تتحدث؟ تذكرت ماذا؟
ما أنا عليه.
الايماجو الخاص بي
كل سيدة لديها واحدة.
إنها قوتنا.
ذاكرتنا. هذا هو الخلود.
بدونها ، نحن فقط
قطعة من اللحم.
لقد رأيتهم.
وأنت لست كذلك.
هذا هو السبب في أنهم يكرهونني.
إنهم يكرهون كل شيء يبدو انساني.
لأنهم لن يكونوا قادرين على الحصول عليها
لكنني استطيع الحب.
لقد كانوا يبحثون عن فرصة
لابعادي لقرون
أي عذر.
ثم حدث ذلك.
هناك قواعد.
هناك مئات القواعد.
سيدة لا تستطيع تحمل الأطفال.
ممنوع.
وهذا أعطاهم سببا.
كان بامكانهم تدميرها
وتركوني أموت مثل أي إنسان ، ولكن لا.
لقد أرادوا المزيد.
لقد دفنوا ذلك
وأخرجوه.
لقد فقدت قوتي.
لقد نسيت كل شيء.
ثم باعوني إلى ذلك الرجل.
ولكن تبقى لي الخلود.
وبالتالي فإن العقوبة
لن تنتهي أبدا.
ثم أعادتها ليديا
كانت مختلفة أيضًا ،
بطريقتها الخاصة.
لقد أرادت دائمًا مساعدتي.
يجب أن يكونوا قد اكتشفوا بطريقة ما
ولهذا السبب قاموا بقتلها.
هذا لا يمكن أن يكون.
هناك طريقة.
طقوس.
الحلقة البيضاء.
يمكن ليديا رؤية المستقبل.
لقد كانت تقودنا منذ البداية.
لكن لماذا أنا؟
ربما فكرت
كنت بحاجة إلى مساعدة.
لم تكن لتختارني.
كنت قد اخترت لك.
"لا تريد
" ولا ضعف  "لا يزال يتآمر
" لربطنا
"إلى دولة قبيحة"
ماذا عنك؟
إنها من العواطف.
أعطها لهم.
لا
لقد فازوا بالفعل
سوف يفعلون نفس الشيء
معك مرة أخرى.
وسوف يقتلونني ، أنا متأكد من ذلك.
ما دام لدينا إيماجو
سوف يبقينا على قيد الحياة.
أنا أخذتها ، لا بد لي من إعادتها.
هذه هي القواعد.
هذا هو الشيء الوحيد الذي يحمينا.
ماذا؟
رقم سبعة.
إنها تلك التي تختبئ
حتى لا نرها.
هي الأقسى ،
الأخطر.
ولكنها أيضا أضعف.
إذا ماتت ، يموت الجميع.
هذا هو السبب في أنها تختبئ.
أين؟
الوعاء.
لا أحد يعرف ما هو.
انتظري.
ليديا.
ربما كانت تعرف.
لا. إذا أرادت مساعدتنا،
لكانت قد أخبرتنا بطريقة ما.
ربما فعلت.
من المنطقي.
عرفت ليديا أنهم كانوا يراقبونها.
هذا هو السبب في أنها كانت
مشفرة للغاية.
هذا هو السبب في أنها أرسلت رسالة
إلى راوشين.
وخبأت الصورة في الإطار.
علمت أنها سوف تقودك إليه.
أنت أفضل لك البقاء هنا.
أستاذ؟
مرحبا؟
أستاذ ، هل هذا أنت؟
أستاذ ، الرسالة.
أين هي؟
أستاذ؟
الان. استمع الي
اسمعني الان
"آلم في قلبي ،
" وآلام تنميل الجسد "
هل تعتقد أنهم يعرفون
عن الرسالة؟
لا. لو عرفوا لاخذوها
مفتاح؟
لقد ذهبوا جميعًا إلى
عالم الضوء
" وأنا وحدي أجلس هنا!
"ذاكرتهم ذاتها
عادلة ومشرقة ،
" وأفكاري الحزينة واضحة. "
أفكاري الحزينة واضحة.
إنه ميلتون. أنا متأكد من ذلك.
-يجب أن يعني شيئا.
- أنا لا أعرف.
لكن أعرف شخص سوف يعرف معني هذا
إنه مفتوح.
أوه ، اللعنة.
سوزان؟
يا إلهي!
سوزان ، توقفي عن ذلك!
أوه ، اللعنة.
اللعنة  ، ماذا فعلوا بك؟
متي فعلوا ذلك بك؟
يا إلهي!
ماذا تفعلين؟
تبا! توقفي
توقفي!
ماذا يعني ذلك؟
سوف تلتهم نفسها
حسنا ،يجب أن يكون هناك
طريقة لإيقافها!
لا شيء يمكننا القيام به.
قمت بإيقاف الممرض
ربما يمكنك القيام بذلك.
لم أكن أوقف الممرض.
أنا قتلته.
هل تريد مني أن أقتلها؟
ربما يمكننا قطعها!
- ماذا؟
- اعثري علي سكين!
لا اعتقد ان هذا سيجدي نفعا
اذهبي الى المطبخ في
نهاية الردهة.
احضري كل ما يمكنك العثور عليه.
لا!
سوزان ، من فضلك ، توقفي!
توقفي عن ذلك!
راشيل! بسرعة من فضلك!
راشيل!
لا أستطيع.
ساعديني نضعها علي ضهرها
امسكي يدها ،
لا تدعيها تلمسها.
خذي يديها ، امسكي يديها.
هل أنت متأكد من هذا؟
لا!
سنضطر الي تكتيفها
لتتوقف عن إيذاء نفسها.
اعثري على شيء لربطها...
ربطها به
أنا لن أؤذيك ،
لكن يجب علي أن أوقفك
عن إيذاء نفسك ، حسناً؟
أنا آسف جدا...
أمسكتها أمسكتها
حسنا!
-لفيها
- أعطني يدها.
حسنا ، هذا جيد.
أمسكتها
سوف ننقلك الي السرير
الآن ، سوف تكوني بخير.
حسنًا ، هيا الآن...
ها نحن ذا
حسنا.
حاولي التنفس.
تنفسي...
يجب علينا استدعاء سيارة إسعاف.
سوف يأخذونها إلى المستشفى.
اويحاولوا ازالتها
لا. انهم لا يعرفون ما هذا
بمجرد أن تكون حرة ،
سوف تبدأ في القيام بذلك مرة أخرى
ولن تتوقف. انا اسفة
ماذا لو أبقوها آمنة؟
ماذا لو خدروها او شيء من هذا القبيل
لا يزال بإمكانها مساعدتنا.
عليك أن تظهر لها الآية.
لديهم ابني.
ليس لديك أي فكرة عما هي
قادرة على فعله. رجاء.
استدعي سيارة إسعاف.
سوزان...
يؤسفني أن أسألك هذا
ولكني أحتاج إلى مساعدتك.
أحتاج منك أن تخبريني
ماذا يعني هذا.
لقد ذهبوا جميعًا إلى عالم الضوء
وأنا وحدي أجلس هنا!
"ذاكرتهم عادلة ومشرقة ،
وأفكاري الحزينة واضحة تماما.
"أليس هذا كلام "ميلتون
- أنت الخبيرة ، أنت أخبريني. ..
-لا.
لا
ليس ميلتون.
ماذا؟
دائما تخطئون
القصيدة ، سوزان ، ماذا تعني؟
- ماذا يفعل...؟
- دعني أذهب
- دعيني أذهب.
- سوزان ، من فضلك.
- أنا آسف.
- دعني أذهب
- دعني أذهب.
-انا اسف.
القصيدة ، ماذا تعني؟
وراء الحجاب.
سوزان؟
لن يتأخروا. ماذا أخبرتك؟
لا شيء.
وراء الحجاب ، هو عنوان
من القصيدة؟
لماذا لم تكتل عنوانًا؟
إذا أرادت أن تخبرنا.
انتظر ، وراء الحجاب.
لقد فعلتها.
مصحة بورتين لوناتيك
غرفة 1007.
هذا هو المكان.
إنه حبر لا يمحى.
أرسلت ليديا الرسالة من
هناك منذ ستة أشهر.
ولكن تم إغلاقها لسنوات.
علينا أن نذهب. الآن.
لا ، لا ، لا. يجب علينا
انتظار لسيارة الإسعاف.
لا يمكننا ترك سوزان هكذا.
إنها صديقتي.
اذا سأنتظر في الخارج.
و سيارة إسعاف في الطريق
ستصل في اي دقيقة
هل تسمعيني يا (سوزان)؟
كل شيء سيعود كالسابق.
أعدك.
سوف أعود إلى الجامعة
كما كنت تريدين.
أعتقد أنني يمكن أن أساعدها.
أنا أتذكر.
كيف؟
لست متأكدة ولكن يمكنني أن أحاول.
أتركني وحدي معها.
حسنا.
سوزان!
أمسكتك!
لم أكن لأادخل إلى هناك إذا كنت
مكانك يا سيد سالومون.
لن يعجبك ما سوف تري
لا!
أريد أن أؤذيهم.
أريدهم أن يموتوا.
الوعاء.
أيا كان ، يجب أن يكون هناك.
هذا هو المكان الذي تختبئ فيه.
يجب علينا أن نكون مستعدين.
ماذا يحدث عندما تموت؟
سوف يموتون جميعا
وانت؟
سيعيش ابني.
علينا أن نسارع.
لن يتأخروا حتي يجدونا
غرفة 1007.
1000.
1006.
-سبعة.
قفي هنا
لا يوجد شيء هنا.
يجب أن يكون.
الرسالة واضحة.
- ماذا لو كنت مخطئة؟
-لا.
لا ، لا ، لا ، لا.
اوعدني
سوف.
تحبني.
إلى الأبد.
اوعدني سوف تحبني الي الأبد
ما الأمر؟
ما هذا؟
انه أنت.
ما هو؟
الوعاء.
انه أنت.
ماذا؟
انها
إنها داخلك.
ليديا عرفت ذلك.
أنت كنت قطعة
فقط من المكان.
الآن كل شيء مفهوم.
لا
- صامويل.
-لا.
صامويل؟
واجهه ، صامويل. أخبرنى.
تذكر كيف قابلتها.
كيف ظهرت في حياتك.
كان كل شيء جزء من خطة.
توقف!
لقد جعلتك تقع في حبها!
أليس كذلك؟
ثم غادرت.
لماذا؟
لانها عرفت انك لن تكون قادرا علي نسيانها
لقد كنت أفضل مكان للاختباء.
لا!
هي داخلك ، صامويل.
إنها في قلبك.
أريد اخراجها من قلبي
أنا أعرف كيف نفعل ذلك.
ولكن عليك أن تخبرني كيف حدث ذلك.
لقد اخترت جيدا يا راشيل.
أتعس المراحل
لأتعس النهايات.
ما هذا المكان؟
إنه هنا.
يجب أن يحدث هنا.
ما هو؟
ليديا.
ما الذي تبحثين عنه؟
إنه مثالي.
ماذا تفعلين؟
ساعدني.
في تمزيق هذا
الحلقة البيضاء.
هيا.
سأحتاجك الآن.
اتبعني.
ماذا تريدين مني أن أفعل؟
سنقوم بخداعها
يجب ان نخرجها
نعم.
اخلع معطفك.
إذا كان الوعاء في خطر...
إذا أصيب جسمك...
فسوف تضطر إلى الخروج.
أعطني ذراعك.
يجب ان نكون مسرعين
عندما تخرج ،ستشعر أنها معرضة للخطر
وسوف تتحول عنيفة.
علينا أن نضعها في الدائرة.
وهذا سوف يشل حركتها.
وسيكون هذا هو الوقت المناسب.
صامويل ،
يجب عليك قتلها.
لا يوجد طريقة أخرى.
أوه ، اللعنة.
لا أريدك أن تموت.
أعدني.
سوف تعتني بابني.
اوعدني
دائما.
أوعدني أنك سوف تحبه.
من فضلك.
الخدعة تعمل.
إنها قادمة.
صامويل.
عليك أن تصمد.
من فضلك.
من فضلك ، من فضلك من فضلك.
رجاءا تمسك جيدا.
ليس لدي الذكاء ،
ليس لدي كلمات ،
ليس لدي دموع ،
لا دموع.
أحضروا الولد.
صامويل؟
لا تستمع لها.
اقتلها.
إنها تكذب عليك يا صامويل.
ليس لديها فكرة عما كنا عليه.
لا تستمع لها.
أقتلها.
انظر إلي ، صامويل.
أنا ، صامويل.
الا تتذكرني؟
اقتلها.
لا ، لا تفعل ذلك ، لا!
لا تستمع لها.
أرجوك.
افعلها!
حبي.
أنت لست بيتريس.
- لا ، لا تقول ذلك.
- أنت لست بياتريس.
كانت على قيد الحياة.
وحبي ،الامر ليس بهذه البساطة.
أنا الكثير من الأشياء
في نفس الوقت.
لا
لا ، لا ، لا ، لا ، لا.
إنها تكذب عليك.
أقتلها.
انظر إلي.
كان بإمكاني اختيار أي شخص.
إنها تكذب.
لكنني اخترتك انت.
هل تعلم لماذا؟
افعلها. افعلها. أقتلها.
لأنني أحببتك.
لا ، لا ، لا ، لا لا.
- أنت تعرف ذلك.
-لا. لا
إنها تكذب. انظر إليَّ.
لقد وعدتني
هل تتذكر ، لقد وعدتني؟
سوف تحبني للأبد.
ماذا؟
- ماذا؟
-أقتلها.
اقتلها!
يجب أن أعترف.
لم أكن اظن انك ستصلي الي هذا الحد يا راشيل
أمي؟
أوه ، حبيبي...
ارجوكي
دعيه يذهب.
لا ، راشيل.
القواعد مختلفة.
اتركيها تذهب
وسوف يعيش ابنك لفترة أطول قليلا.
لقد جئنا من أجل الايماجو. اتذكرين؟
لن يعطيها لك أبدا.
أنا لا أعتقد أن لديه الكثير من الخيارات.
لقد تم بالفعل كتابة نهاية هذه القصة.
اعطونا الايماجو
ويمكننا قلب الصفحة.
أمي!
اقبلي مصيرك يا راشيل.
لدي خطط مذهلة بالنسبة لك.
صامويل ، لا تفعل ذلك.
...  أرأيتي؟
لا يمكنك ذلك.
أترين؟?
لا تريدين ترك ابنك وحده
في هذا العالم المتوسط.
لن تكون  نهاية جيدة
لهذه القصة. أليس كذلك؟
لا تريدين ترك ابنك وحده
وحده
في هذا العالم المتوسط
لن تكون  نهاية جيدة
لهذه القصة. أليس كذلك؟
لا أستطيع ان افكر في نهاية افضل
اقتلها.
الان.
هذه هي الطريقة التي تنتهي بها هذه القصة.
أكثر القصص حزنا
ومثل كل القصص.
في يوم ما.
سوف يتم نسيانها
كل ما سيبقى
سيكون أثر للحابر الأسود
على قطعة من الورق.
لكنني أعلم أنه كان حقيقيًا.
أنا أعلم أنها كانت حقيقية.
سام؟
وأعلم أنه في يوم من الأيام ،
سنجد طريقة
لاعادتها مرة اخري
الشعـــــر
يصنع المعجزات
تمــــــت الترجمة بواسطــــــــــــة
(دينـــــــــــــــا درويـــــــــــــــــــــــــش)
Translated by: Dina Darwish
Email: dinalidro86@gmail.om